Hold dine fødder tøre: Rejs ikke til det smukke Venedig uden denne app!

Venice Tid viser dig den aktuelle tidevandstand i Venedig, Italien, samt prognose for de kommende 2-3 dage. Tilføj de steder du befærder dig ofte; appet vil vise dig hvorvidt disse er oversvømmede eller ej og om de vil blive oversvømmede i de kommende dage.

Enkelt og let at bruge. Perfekt til både beboere og turister. Tilbyder et live tile der holder dig opdateret med vigtige informationer.

Ændringer:
v1.1
- Tilføjede live tile.

----

venice
venedig
tidevand
højvande