Mai piú piedi bagnati! Sconfiggi l'acqua alta con Venice Tide.

Venice Tide ti mostra i livelli di marea in diversi punti di Venezia e le previsioni per i giorni seguenti. Puoi aggiungere i tuoi luoghi preferiti: casa tua, il tuo ufficio, le tue biblioteche preferite, o il tuo hotel e i luighi di interessa turistico, cosí potrai sapere in tempo reale se uscire con gli stivali di gomma.

Intuitivo e facile da usare. Ideale per veneziani, studenti e turisti. Ora con live tile per avere le informazioni importanti sempre a portata di mano.

Aggiornamento:
v1.1
- Aggiunta live tile.


----

marea
venezia
tide
acqua alta
high water