Mantenga sus pies secos: Nunca viaje a la hermosa Venecia sin esta aplicación!

Venice Tide muestra el nivel actual de la marea en Venecia, Italia, así como las predicciones para los próximos 2-3 días. Añada los lugares que visita con más frecuencia y la aplicación le mostrará si estas zonas están inundadas o no y si se vendrán inundadas en el futuro próximo. 

Simple y fácil de usar. Útil para los ciudadanos de Venecia, así como turistas. Ahora incluye live tile, para ver siempre las informaciones más importantes.

Cambios:
v1.1
- Añadida live tile.


----

venecia
venezia
tide
marea
agua alta